<h1>Диагностика уровня школьной тревожности</h1>

Цель приложения состоит в изучении уровня и характера тревожности, связанный со школьной у детей младшего и среднего школьного возраста.
Тест состоит из 58 вопросов. На каждый вопрос требуется однозначно ответить "**да**" или "**нет**".

<h3>Содержание</h3>
<ul>
  <li>
    Технологии
  </li>
    <li>
    Начало работы
      </li>
</ul>

<h3>Технологии</h3>
<ul>
  <li>Java 17</li>
  <li>Gson</li>
  <li>Lombok</li>
  <li>Javax Mail</li>
</ul>

<h3>Начало работы</h3>

Для начала склонируйте репозиторий командой `git clone https://github.com/funcid/phillips-anxiety-test-desktop.git`.
После клонирования репозитория, у вас появится локальная копия проекта на вашем компьютере. Теперь вы можете приступить к разработке или использованию приложения.

<h4>Настройка отправки писем по электронной почте</h2>
Данный файл предоставляет инструкции по настройке отправки писем по электронной почте в приложении. Вам потребуются следующие данные:
<ul>
  <li>mail.host</li>
  <li>mail.username</li>
  <li>mail.password</li>
  <li>mail.port</li>
</ul>

<h5>Установка почтового сервера</h1>

Перед тем, как приступить к настройке отправки писем, убедитесь что у вас установлен почтовый сервер. В данном примере мы будем использовать `smtp.gmail.com` в качестве почтового сервера
<h5>Изменение данных в конфигурационном файле</h5>

Для изменения данных, связанных с отправкой писем, вам потребуется перейти в конфигурационный файл `mail.properties`.
Пример файла `mail.properties`:
```
mail.host=smtp.gmail.com
mail.username=some@gmail.com
mail.password=somepassword
mail.port=465
```
Найдите строки, содержащие данные для отправки писем, и замените их значения на ваши данных. 
```
mail.host=smtp.gmail.com
mail.username=ВАША_ПОЧТА@gmail.com
mail.password=ВАШ_ПАРОЛЬ
mail.port=465
```
<h3>Примечание</h3>

Убедитесь, что введены правильные данные для `mail.username` и `mail.password`. Это данные для вашей электронной почты, с которой будет осуществляться отправка писем.

